♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Awak melintasi lautan bintang, datang dengan sinaran♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Hati saya berdebu, tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet tumpah menjadi laut♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Bunga api juga mahu berikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selagi awak berada♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 10=
=Episod 10=
Verify this data again.
Memeriksa data ini semula
Then record it.
kemudian catatkan.
Mr. Yu.
Yu.
You should eat first.
Makan dulu.
The cafeteria will close at one.
Kafeteria telah tutup pada pukul satu.
You still have to eat something.
Masih perlu makan nasi.
(Northwest Satellite Control Center)
(Pusat Pengukuran dan Kawalan Satelit Barat Laut)
(It's so familiar.)
Saya rasa seperti mengenali.
(I saw her ad today,
Menonton iklannya hari ini
and remembered)
baru teringat
(your classmate that day
dia rakan sekelas awak
was Qiao Jingjing.)
Ialah Qiao Jingjing.
(Spend some more time together)
(Lebih banyak masa untuk menemani)
(Sorry, Mrs. Wang.)
Puan, maaf.
(I just got your message.)
Saya melihat WeChat anda.
(It's her.)
Ialah dia.
Why didn't you invite me for lunch?
Makan tanpa mengajak saya.
I saw you doze off at your desk,
Lihat awak tertidur di atas meja
so I didn't call you.
jadi tidak memanggil awak.
I brought you some food.
Telah bawa makanan untuk awak.
Let's eat outside and get us some fresh air.
Mari makan di luar, boleh bernafas udara segar.
I'm getting older, not like I used to be.
Sudah berusia, tidak seperti dulu.
I don't know what's come over me,
Tidak tahu kenapa baru-baru ini
dozing off a lot lately.
sentiasa rasa mengantuk.
Why didn't you order noodles?
Kenapa tidak memesan mi?
You're not having noodles here in Xi'an?
Datang ke Xi'an tidak makan mi?
We have oily noodles, saozi noodles.
Mi goreng, mi pedas,
They're delicious.
betapa sedapnya.
You don't know when to eat it.
Saya tidak tahu bila awak akan makan.
Noodles lump easily.
Mi akan jadi lembut.
You're particular.
Sangat prihatin.
By the way,
Oh ya.
I received a message
Semasa saya keluar tadi
right when I came out.
dapat satu maklumat bahawa
The ESA's Tycho Brahe
Model Tycho Brahe dari Aeroangkasa Europe
was also affected by the solar wind.
juga terpengaruh oleh angin solar.
Their situation is worse than ours.
Keadaan lebih teruk dari kita.
They announced that they gave up on saving it.
Telah mengumumkan mereka akan melepaskan penyelamatan.
The Brahe?
Model Brahe?
The one they launched last year?
Baru dilancarkan pada tahun lepas.
They said,
Dengar khabar
its power supply got hit hard,
telah mempengaruhi sistem bekalan kuasa secara langsung.
so it's hopeless.
Tidak dapat diselamatkan.
JX has only been out for more than a year.
JX juga dilancarkan selama lebih setahun.
It's supposed to last five years.
Jangka hayat reka bentuk asal adalah lima tahun.
It hasn't completed its mission.
Tugas belum selesai lagi.
So many stars are yet to be seen.
Terdapat banyak bintang yang belum pernah saya lihat.
My,
Kenapa dengan awak?
you sound artsy all of a sudden.
Menjadi semakin sentimental tiba-tiba.
Let me correct you.
Biar saya betulkan.
JX is to observe the earth.
JX adalah untuk memerhatikan bumi.
It's a quote from Jade Rabbit's Weibo.
Inilah adalah Model Yutu yang dikatakan oleh Weibo.
Someone told me that.
Ada seseorang beritahu saya
You didn't take a hint, did you?
awak tidak berpengetahuan.
Look on the bright side.
Awak bersikap optimis.
JX will not end up like Brahe.
JX tidak akan seperti Brahe.
At least we have
Sekurang-kurangnya kita telah
successfully established
berjaya menetapkan arahnya ke matahari.
sun orientation regular recharge.
Sedang mengecas tenaga seperti biasa.
These past few days,
Beberapa hari ini
every step in the way,
mengatasi satu demi satu rintangan.
it's been suspenseful.
Sungguh menarik.
We figured out
Kita telah terfikir.
that our attitude orbit control
Pengawalan posisi orbit
may have abnormalities,
mungkin tidak normal.
but we did not expect
Tetapi tidak menyangka
the main interface to be broken too.
sambungan utama juga rosak.
By the way,
Oh ya.
currently, the earth-oriented
Sekarang pengawalan pergerakan
attitude maneuver
orientasi darat
can only be implemented by the backup.
hanya boleh bergantung pada mesin sampingannya.
We still have to optimize
Kita harus menyempurnakan
the implementation strategy.
strategi pelaksanaan.
I have to go back.
Saya balik dulu.
You haven't finished your lunch.
Belum habis makan.
I have.
Sudah habis makan.
What a workaholic.
Orang gila kerja.
(Two days later)
(Dua hari kemudian)
(Attention, all units.)
Semua bahagian sila ambil perhatian.
The Jiamusi Station reports
Laporan dari Stesen Jiamusi.
that the satellite will make entry in one minute.
Satelit akan masuk dalam batasan dalam satu minit.
Let's hope nothing goes wrong.
Jangan ada kesilapan lagi.
(Attention, all units.)
Semua bahagian sila ambil perhatian.
(The Jiamusi Station reports)
Laporan dari Stesen Jiamusi.
(that the satellite has made entry.)
Satelit telah memasuki batasan.
According to telemetry data,
Menurut paparan telemetri,
all systems are working normally
semua sistem berfungsi seperti biasa.
and it is conditioned for attitude maneuvering.
Mempunyai syarat untuk pengawalan pergerakan.
As planned,
Ikut rancangan sebelum ini.
send the Satellite-to-Earth Orientation Command Sequence
Hantarkan urutan arahan
right away.
satelit orientasi darat.
(The satellite has entered earth orientation mode.)
Satelit telah memasuki mod orientasi darat.
(Attitude normal.)
Posisi normal.
(All system parameters normal.)
Semua parameter sistem adalah normal.
(It is now conditioned
Boleh meneruskan pelaksanaan
for on-orbit missions.)
keadaan posisi orbit.
We did it!
Baik, baik, baik.
Thank you.
Terima kasih. Terima kasih.
Mr. Li,
Li.
thank you.
Terima kasih.
Thank you for rescuing
Terima kasih kerana bersama kami
this satellite with us.
menyelamatkan satelit ini.
It's our responsibility.
Ini adalah tanggungjawab kita.
We're satellite herders.
Pengembara bintang.
The satellite is yours
Satelit adalah milik kalian
and ours too.
juga milik kami.
Yeah.
Betul.
We'd like these young people
Harus serahkan kepada anak-anak muda ini.
to get some rest.
Rehat awal.
They haven't slept much lately.
Tidak banyak tidur beberapa hari ini.
Mr. Hu.
Pengarah Hu.
I'm impressed
Anak muda institut kalian
by your younger members.
sangat hebat.
The same goes for your unit.
Unit kalian juga sama.
They're all fine young people.
Semua anak-anak muda yang sangat cemerlang.
Dedicated, persistent, and full of ideas.
Dedikasi, ketabahan dan bercita-cita.
They carry our hopes for the future of aerospace.
Adalah harapan untuk bidang aeroangkasa kita.
You've been out for a month.
Awak telah keluar selama sebulan,
You're as sharp as ever.
fikiran masih cergas lagi.
You're still thinking one step ahead.
Idea selalu lebih cepat daripada orang lain.
You deserve praise too.
Semuanya pujian dari bidang perniagaan.
Mr. Guan,
Keupayaan pengiraan simulasi orbit
your orbit simulation calculation capability
Pengarah Guan
is also very amazing.
amat mengagumkan.
Even Mr. Li was about to poach you on the spot.
Pengarah Li mahu mencari orang bakat.
Good news
Baiknya.
can put Mr. Hu on edge.
Biar buat Hu rasa cemas.
But the lifespan of the satellite
Tetapi jangka hayat satelit
was still affected.
masih terjejas.
Still, it could exceed its planned lifespan.
Masih boleh melebihi jangka hayatnya.
Should be way more than that.
Tetapi seharusnya melebihi hayatnya dengan banyak.
It's already very lucky
Boleh diselamatkan
to be rescued.
sudah bernasib baik.
This satellite,
Satelit ini
you participated in the design
adalah model pertama
of the first model.
awak mengambil bahagian dalam reka bentuk.
It was the first time we worked together.
Juga kali pertama kita bekerjasama.
Do you know how I felt
Tahukah apa perasaan saya
when I first met you?
kali pertama berjumpa dengan awak?
You were jealous?
Cemburu?
It was quite obvious.
Sangat jelas.
Nah.
Cis!
When I first met you,
Semasa kali pertama saya melihat awak,
I thought
saya berfikir
you were keeping up appearances.
datang seorang yang tidak keupayaan.
It didn't take long
Tetapi tidak lama kemudian,
before you gave me
awak memberi saya
a detailed plan of the information flow interface.
pelan sambungan maklumat yang terperinci.
So I thought,
Awak cuba berfikir, hebatnya.
your talent was as good as your looks,
Bermuka tampan,
so we'd make a good couple.
sangat serasi.
Watch your words.
Perhatikan kata-kata yang awak gunakan.
You're making us engineering students turn red,
Jangan menjatuhkan air muka kami,
okay?
boleh tak?
Shall we...
Kami berdua,
talk about our finances?
mari berbincang tentang wang.
Did the professor tell you?
Cikgu dah beritahu kepada awak?
When Mr. Zhang called me,
Pengurus Zhang dah membuat panggilan kepada saya.
I wished I could beat around the bush.
Dia berharap saya boleh memujuk awak.
Are you facing any difficulties?
Adakah awak mengalami sesuatu kesusahan?
Or...
Ataupun,
is it about your family?
ada berkaitan dengan ahli keluarga awak?
By the way,
Oh ya,
I remember
kalau saya tidak silap, hari itu selepas awak
after you answered a call from your family,
telah menjawab panggilan rumah.
something was up with you the next day.
Awak nampak pelik pada keesokan hari.
No, not at all.
Ahli keluarga selamat.
I was just flustered.
Saya hanya berasa runsing.
Glad to hear that.
Baguslah kalau tak apa.
I'm a little curious.
Tetapi saya berasa agak hairan,
Are investment banks really profitable?
adakah bank pelaburan sangat menguntungkan?
You earned over a million upon graduation.
Gaji melebihi juta apabila baru sahaja tamat pengajian,
Really?
benarkah?
Well...
Ini…
It depends on the situation.
Berdasarkan prestasi seseorang dan pasaran dunia.
Before the 2008 financial crisis,
Sebelum krisis kewangan 2008,
someone could achieve it.
ada seseorang boleh mendapat gaji tersebut.
By the time I graduated,
Semasa saya tamat pengajian,
the crisis was abating.
krisis kewangan baru sahaja tamat.
It wasn't too bad.
Juga agak bagus.
If I were in Google,
Kalau saya bekerja di Google,
I'd earn huge paychecks.
gajinya juga sangat tinggi.
Rather than Google,
Tidak berkata bekerja di Google,
how about NASA?
gaji NASA juga agak bagus.
But we're merely foreigners there.
Tetapi, sebagai orang asing,
We'll probably
kita tidak mungkin
never have access to their core tech.
dapat mempelajari teknik teras selama-lamanya.
Do you know
Adakah awak tahu,
why I never urged you to stay?
kenapa saya tidak melarang awak letak jawatan?
Because I never thought
Sebab sejak awal lagi saya rasa
you'd leave.
awak tidak akan letak jawatan.
I thought we're two peas in a pod.
Saya rasa sikap kami berdua sangat mirip.
Just like my wife said,
Seperti apa yang isteri saya katakan.
simply put,
Enam perkataan.
it was untimely.
Perkara yang tidak sesuai dengan trend.
I also made a bet with my folks
Saya masih bertaruh dengan mereka,
that if you were really leaving,
kalau awak benar pergi,
I'd change my name
saya akan tukar nama
to Pigpen Guan.
kepada “Kurung Di Kandang Babi”
Wouldn't that be a reunion?
Kalau begitu ahli keluarga telah bersama.
We're all siblings, right?
Awak semua sememangnya kawan karib.
Shut up.
Mengarut.
Aren't you and I brothers?
Awak juga ialah kawan saya.
Can I ask you something, Yu Tu?
Ingin tanya awak satu perkara, Yu Tu.
About the satellite failure,
Masalah teknikal satelit ini,
no one could tell what caused it.
sesiapa tidak boleh tentukan.
We solved it in five days.
Kami selesaikan dalam lima hari,
Some cases took us
gunakan beberapa bulan
months to solve.
pun ada.
If it really takes months,
Jika gunakan beberapa bulan,
will your investment bank wait?
bank pelaburan akan tunggu awak
Or...
atau
Would you run away
awak tidak ambil berat sini,
and abandon us?
larikan diri.
It's almost 5 am.
Hampir pukul lima.
Jing should be up by now.
Kakak ipar awak mungkin sudah bangun.
By the way.
Ya.
How's it going
Awak dan kakak ipar
between both of you?
tiada masalah?
Nothing.
Ada apa hal?
She has a junior
Dia ada satu adik perempuan
whom she'd like to introduce to you.
ingin diperkenalkan kepada awak.
Last time she saw
Masa itu lihatlah
our group photo
gambar kami berdua.
and asked if you have a girlfriend.
Tanya tentang awak ada teman Wanita?
You're so good-looking,
Awak cakap jika orang yang tampan
so you stand a good chance.
boleh dapat kebaikan.
But it took Jing
Kakak ipar awak mengejar saya
a lot of effort to court me.
dengan sepenuh hati.
Turn her down for me.
Bantu saya tolakkan dengan sopan.
You really don't need one?
Tidak perlu.
But I met her.
Saya pernah lihat.
She's quite pretty.
Agak cantik.
Please, no.
Tidak perlu.
Recently...
Sekarang, saya
I met
kenal
a girl.
satu gadis.
She's quite clever,
Agak cerdik.
a little mischievous,
Sedikit suka bermain.
and receptive.
Tapi sangat patuh.
That's great.
Boleh.
You met her on vacation?
Kenalkan semasa bercuti.
No.
Bukan.
We're from the same high school.
Adakah rakan sekelas sekolah menengah.
From the same high school?
Rakan sekelas sekolah menengah.
Why are you dating with her only now?
Kenapa sekarang baru kenal?
Back then,
Dulu, saya
I had poor judgment.
Kemahiran penentuan agak lemah.
So I didn't date her.
Tidak bercinta dengannya.
You're kidding me.
Tidak mungkin.
Is it because she doesn't like you?
Orang lain tidak suka awak?
But I don't think so.
Saya rasa
You still got it.
awak masih ada kelebihan.
It's locked.
Kenapa pintu ini terkunci?
Not a soul in sight.
Tiada orang.
Maybe they're busy.
Mungkin sibuk.
Just keep waiting.
Tunggu sebentar.
In ten minutes,
Selepas sepuluh minit,
Jing should be up from bed.
kakak ipar awak akan bangun.
Then we'll call her,
Menelefonnya sebentar lagi.
tell her I'm safe,
Beritahu keadaan saya sekarang.
so we don't have to go in.
Supaya nanti masuk.
Otherwise, once it gets warmer,
Pemanas ini berfungsi.
I'll go out like a light.
Saya nampak katil boleh terus tidur.
Let's rest here for now.
Rehat sekejap.
(Yu Tu.)
Yu Tu.
(I hope)
Hal peletakan jawatan,
(you'll reconsider your resignation.)
saya harap awak boleh pertimbangkan.
(You belong to aerospace.)
Awak dimiliki oleh bidang aeroangkasa.
(Luckily, I'm fine.)
Nasib baik, saya baik kali ini.
(Otherwise, we'll end up spending)
Keluarga tidak mampu
(what's left of our savings.)
membelanjakan.
(At times like this,)
Masa ini, berpendapat
(I think)
anak
(our son doesn't need to be a high achiever.)
tidak perlu mencapai kejayaan yang tinggi.
(He might as well find a job)
Tinggal di kampung.
(in our little hometown)
Mendapatkan kerja di desa.
(or dabble in finance.)
Boleh kerja dalam bidang kewangan.
(At least he'll have some free time.)
Masa adalah fleksibel.
(Can I ask you something, Yu Tu?)
Yu Tu, saya ingin menanya awak sesuatu.
(If it really takes months,)
Sekiranya beberapa bulan,
(will your investment bank wait?)
adakah bank pelaburan akan menunggu awak?
(Or...)
Ataupun
(will you run away)
awak biarkan sini sahaja,
(and abandon us?)
dan terus meninggalkan sini?
(Yu Tu.)
Yu Tu,
(I'm so disappointed at you.)
awak memang mengecewakan saya.
(Do you know why)
Adakah awak tahu sebab
(I never urged you to stay?)
saya tidak pernah memujuk awak supaya awak kekal di sini?
(Because I never thought)
Kerana saya tidak pernah rasa
(you'd leave.)
awak akan meninggalkan sini.
(I wish more than anyone else)
Saya benar-benar harap
(for you to remain)
awak boleh terus menjadi
(an aerospace designer.)
seorang pereka aeroangkasa.
(Jingjing: I'm off to a business trip. Don't know when I'll be back.)
(Saya pergi dulu, awak tunggu saya kembali. Baiklah)
We can call her now.
Boleh menelefon kakak ipar sekarang.
Easy there.
Perlahan sikit.
You should take it easy a few days
Seharusnya rehat beberapa hari lagi,
before you return to Shanghai.
sebelum balik ke Shanghai.
I'll have to go back sooner or later.
Bagaimanapun kena balik juga.
I'm getting homesick.
Sudah merindui keluarga.
Once I'm there,
Nanti sampai di Shanghai,
I'll head straight home.
saya balik rumah dulu.
You should go home and rest too.
Awak juga balik dan rehat.
You don't have to take me
Awak juga jangan
to hospital in Shanghai.
menemani saya pergi hospital Shanghai.
No.
Tidak boleh.
I'll speak to her
Biar saya cakap dengan
alone.
kakak ipar awak sendiri.
So...
Baiklah,
I will take you downstairs.
saya hantar awak ke tingkat bawah.
(Shen Jing)
(Shen Jing)
(Yu Tu, tell me what you like to eat. Even Zai has no idea.)
(Xiao Yu, beritahu saya apa yang awak mahu makan, Guan Zai tidak tahu apa nak makan apa pun)
(Anything will do. Thanks for asking.)
(Tidak harus menaruh harapan kepada lelaki kejuruteraan untuk memberikan pandangan baik)
She asked me yesterday,
Semalam dia menanya saya,
when I'll be home.
bila saya akan pulang.
I didn't reply.
Saya tidak menjawab.
What should I tell her?
Macam mana saya harus memberitahunya?
I promised her last year
Saya berjanji kepadanya tahun lepas
that I'd take her,
untuk membawa dia dan anak
and our son out this year.
pergi bermain pada tahun ini.
I reneged twice.
Kedua-dua kali pun tidak berjaya.
I was thinking
Pada asalnya berputus untuk membawa
of taking them out by year-end.
dia dan anak pergi bermain pada hujung tahun
I fibbed.
untuk memujuk mereka.
What should I say?
Macam mana saya harus memberitahunya?
Get me my medical record
Serahkan kes penyakit
and examination report.
dan laporan pemeriksaan kepada saya,
I'll take them to hospital myself.
saya akan membawa ke hospital.
Bear this in mind
Jangan lupa.
that if I hadn't sensed something wrong,
Sekiranya saya tidak berasa pelik
I'd be pressing the doctor for answers.
dan menanya doktor,
You weren't
adakah awak ingin
planning to tell me?
merahsiakan daripada saya.
I...
Saya belum fikir
haven't come up with what to say.
macam mana untuk memberitahu.
Neither have I.
Begitu juga dengan saya.
(Jingjing: I'm off to a business trip. Don't know when I'll be back.)
(Qiao Jingjing, saya akan keluar untuk urusan kerja, tarikh kembali tidak pasti.)
(All-time Records)
(Rekod permainan)
Mengmeng,
Mengmeng,
it's breakfast time.
mari makan.
Mom, have you figured out
Ibu, adakah awak sudah terfikir
how to solve this additional problem?
cara penyelesaian untuk soalan tambahan?
Wei Wei said,
Weiwei mengatakan bahawa
her dad came up with two solutions.
ayahnya sudah terfikir dua cara penyelesaian.
Your phone.
Telefon bimbit.
Now eat.
Makan dahulu.
Have you figured it out?
Adakah awak sudah terfikir cara penyelesaian?
What grade are you?
Awak baru darjah berapa,
Can a math problem be so hard?
soalan matematik begitu susah?
My teacher said, it's an additional problem.
Cikgu mengatakan bahawa ini merupakan soalan tambahan,
Take it or leave it.
bergantung pada kita sama ada ingin membuat.
But it'll be a shame to leave it.
Tetapi agak memalukan sekiranya gagal menyelesaikannya.
So...
Kesimpulannya,
You haven't figured it out, did you?
adakah awak terfikir cara penyelesaian?
You're not as good as dad.
Ayah saya lebih hebat,
He'd know.
dia mesti tahu.
Is this your homework
Ini merupakan kerja sekolah awak
or mine?
atau kerja sekolah saya?
My teacher said,
Cikgu mengatakan bahawa
you can ask your parents.
kita boleh meminta pertolongan daripada penjaga.
Maybe,
Mungkin
they wanted to test the parents' IQ.
mereka ingin menguji IQ ibu bapa?
Mom,
Ibu,
are you a little slow up there?
adakah awak bodoh
Then I inherited it from you.
dan saya mendapat genetik awak?
Only very few people are as smart
Ayah awak digelar sebagai golongan tercerdik
as your father.
dan hanya segolongan kecil yang mempunyai kebolehan ini.
I am only of
IQ ibu awak
average IQ.
ini barulah dikira IQ orang biasa.
I'm not slow or anything.
Tidak kena-mengena dengan kebodohan.
I'm not so sure about that.
Tidak semestinya.
Remember Uncle Yu
Contohnya Pak Cik Yu yang datang
who dropped by for dinner?
makan di rumah kita pada hari itu,
I had one question I couldn't answer,
terdapat satu soalan yang saya tidak faham
but he managed to answer it
dan dia terus memberikan saya
at just one glance.
jawapan sebaik sahaja melihat soalan tersebut.
Uncle Yu
Pak Cik Yu awak
graduated from Tsinghua.
belajar di Universiti Tsinghua,
He's awesome enough
dan merupakan orang hebat yang
to earn two degrees.
dapat memperoleh dua sijil.
That puts him
Dia berasal dari golongan
in the same league as your dad.
yang sama seperti ayah awak.
Coming.
Dah mari.
Who is it so early in the morning?
Siapa datang pada awal pagi ini?
Eat up.
Awak makan dulu.
Your savior is here.
Penyelamat awak dah datang.
There are two kinds.
Dah dua jenis.
Dad, write another,
Ayah, kalau awak tulis sejenis lagi,
and I'll be the first in my class.
saya akan menjadi tempat pertama dalam kelas.
Wait till you see.
Awak tunggu ya.
Plus four...
Tambah empat.
Multiply by...
Darab…
Done.
Sudah siap.
I'm the first in my class!
Saya mendapat tempat pertama dalam kelas.
But I'll hold it back
Saya perlu bersabar
from my class for now.
dan tidak memberitahu di dalam kumpulan perbualan kelas.
Then I'll show them tomorrow.
Esok saya baru ambil keluar.
No one can surpass me
Pelajar lain yang ingin mendahului saya
by then.
pun dah tidak sempat.
I wonder who he inherited his wit from.
Bersikap licik ini tidak tahu bermirip siapa.
All right.
Sudahlah.
You should pack up
Awak dah perlu mengemas barang
and head for hobby class.
dan pergi ke kelas minat.
I'll pick you up at noon
Saya akan mengambil awak pada waktu tengah hari.
and we'll have delicious lunch.
Balik nanti makan makanan sedap.
I don't want to go to hobby class.
Saya tidak ingin pergi ke kelas minat.
It's not every Sunday that dad is home.
Begitu sukarnya ayah berada di rumah pada hari Ahad.
I want to be with him.
Saya ingin menemani ayah.
You have no class in the afternoon.
Awak tidak ada kelas pada waktu tengah hari.
You'll have time to be with him.
Awak ada masa untuk menemani ayah awak.
Hurry up and get changed.
Cepat sikit, pergi tukar baju.
I'm not so sure about that.
Tidak semestinya.
You know how elusive dad is.
Ayah asyik hilang diri.
I'm afraid he'll disappear
Mungkin dia telah hilang diri
by afternoon.
apabila balik pada waktu tengah hari.
Then ask your dad,
Kalau begitu, awak cuba tanya ayah,
"Will you wander away?"
adakah masih nak keluar sesuka hati?
I'm home now.
Saya akan berada di Shanghai setiap masa.
No business trips.
Dah tidak pergi bekerja.
Hello?
Helo,
What you asked me this morning,
hal yang awak tanya saya pada waktu pagi tadi,
Kings got back to me.
Honor of Kings telah membuat panggilan balik.
The competition
Pertandingan dah dikenal pasti
will use today's updated version.
menggunakan versi yang dikemas kini pada hari ini.
There could be new heroes.
Hero baru juga mungkin akan muncul.
So can I try out one of them?
Kalau begitu saya cuba bermain hero baru.
The equipment could use a little adjustment.
Saya juga perlu menyelaraskan peralatan.
Sorry for the trouble.
benar tidak mudah.
About a month ago, you were a newbie at this.
Sebulan yang lalu, awak masih ialah pemain baru.
And now, you're an expert.
Sekarang dah menjadi pemain profesional.
You even took notice of details
Perincian seperti jenis edisi permainan yang
like what version to use.
akan digunakan semasa pertandingan pun dapat ambil perhatian.
Well?
Macam mana?
Any idea?
Adakah mempunyai keyakinan?
In e-sports,
Pertandingan e-sukan
I could be wrong,
sukar nak ditentukan.
but there can't possibly be any shoo-ins.
Tidak semestinya mesti akan mendapat kemenangan.
Even pros will lose.
Pemain profesional juga akan kalah.
And I'm no exception.
Saya juga sama.
The least I can do
Yang penting boleh mengeluarkan
is to show off
prestasi terbagus semasa
the very best of me.
pertandingan sudah cukup.
I think
Saya juga rasa begitu.
you shouldn't push yourself too hard.
Jangan memberi tekanan yang tinggi kepada diri sendiri.
Besides,
Tambah lagi,
I think you're doing
saya rasa prestasi awak pada masa sekarang
really great at it.
benar bagus.
Look at you.
Awak cuba lihat,
You're in Ace 2.
rank awak telah mencapai Ace Dua.
Right?
Betul tak?
As for Mr. Yu,
Itu, Cikgu Yu…
he is
Adakah dia tidak mengajar awak
not teaching you lately?
sejak kebelakangan ini?
I can climb the ranks myself,
Saya boleh mencapai tahap High King secara individu.
whether he's around or not.
Tidak ada apa sama ada dia datang ataupun tidak.
I have a script to read.
Saya dah nak lihat skrip.
You're excused.
Awak pergi membuat kerja sendiri lah.
Okay.
Boleh.
Goodbye then.
Kalau begitu, saya akan tamatkan perhubungan.
(Ace)
(Ace III Solo, Mod Tiga Pemain, Mod Lima Pemain)
(Jade Rabbit Pounding Elixir...)
(Arnab Yu Mengisar Ubat jemput anda bermain rank 5V5 Canyon)
(Multiplayer ranking. Jade Rabbit Pounding Elixir, Hand-picked Cotton)
(Rank Mod Tiga Pemain Arnab Yu Mengisar Ubat, Tangan Memetik Kapas)
(You may leave your team at the hall. Continue?)
(Petua: Sedang berkumpulan, akan keluar dari kumpulan kalau balik ke dewan. Adakah nak teruskan?)
(Yes.)
(Pasti)
(Jade Rabbit Pounding Elixir invites you to team up at 5v5 Valley of Kings)
(Arnab Yu Mengisar Ubat jemput anda bermain rank 5V5 Canyon)
(Multiplayer ranking. Jade Rabbit Pounding Elixir, Hand-picked Cotton)
(Rank Mod Tiga Pemain Arnab Yu Mengisar Ubat, Tangan Memetik Kapas)
(Destroy Enemy Defenses)
(Musnah menara musuh)
(Vanquish)
(Ditewaskan)
(Congrats on your winning streak. I won 10 times in a row.)
(Tahniah awak menang sebanyak 10 kali berturut-turut)
Jingjing.
Jingjing,
What's Mr. Yu doing downstairs?
Kenapa Cikgu Yu berada di tingkat bawah?
Are you going to leave him
Adakah awak kurungkan dia di tingkat bawah,
stranded down there?
tidak membenarkan dia naik ke atas?
♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Awak melintasi lautan bintang, datang dengan sinaran♪
(Jade Rabbit Pounding Elixir invites you to team up at 5v5 Valley of Kings)
(Arnab Yu Mengisar Ubat jemput anda bermain rank 5V5 Canyon)
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪To love in a different way,♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet tumpah menjadi laut♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Bunga api juga mahu berikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selagi awak berada♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
Are you still angry?
Adakah masih marah?
♪My heart skips a beat, but I'm afraid♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh setelah bertahun-tahun♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang sibuk♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪Cintai mata awak yang melihat langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪Jam tidak berhenti, ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi, tiada orang yang menunggu♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪Laluan keluar mimpi adakah berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Saya melayang di galaksi mana♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪Masa tidak menahan musim yang berlalu♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪Angin idamkan kebebasan, saya mendengar masa yang lembut♪